Repository: arntanguy/choreonoid-1
Catalog: src/PythonPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Python script file "{}" cannot be loaded. The file does not exist.
ja: Pythonスクリプトファイル "{}" は存在しないため読みこむことができません．

source: Python script "{}" is now running in the foreground. The execution of the script cannot be overlapped.
ja: Pythonスクリプト "{}" はバックグラウンドスレッドで実行中です．スクリプトを重複して実行することはできません．

source: Python Script Termination
ja: Pythonスクリプトの停止

source: Python script "{}" is running now. Do you want to terminate and restart it?
ja: Pythonスクリプト "{}" は実行中です．これを停止して再実行しますか？

source: The python script cannot be terminated. It cannot be restarted.
ja: Pythonスクリプトを終了できません．再実行できません．

source: Python script "{}" is empty.
ja: Pythonスクリプト "{}" は空です．

source: The file of Python script "{}" does not exist.
ja: Pythonスクリプト "{}" のファイルが存在しません．

source: Execution of Python script "{}" has been started.
ja: Pythonスクリプト "{}" の実行を開始しました．

source: Python script "{}" is now running in the foreground. The code cannot be executed now.
ja: Pythonスクリプト "{}" はフォアグラウンドで実行中です．今これを実行することはできません．

source: The execution of Python script "{}" has been terminated.
ja: Pythonスクリプト "{}" の実行が完了しました．

source: The execution of Python script "{0}" failed. {1}
ja: Pythonスクリプト "{0}" の実行に失敗しました． {1}

source: The execution of Python script "{}" has been finished.
ja: Pythonスクリプト "{}" の実行が完了しました．

source: Python script "{}" has been terminated.
ja: Pythonスクリプト "{}" を停止しました．

source: Python script "{}" cannot be terminated. Some internal errors may happen.
ja: Pythonスクリプト "{}" の実行を停止できません．何らかの内部エラーが発生しているかもしれません．

source: Background execution
ja: バックグラウンド実行

source: Redirectiton to MessageView
ja: メッセージビューへのリダイレクト

source: Refresh modules in the script directory
ja: スクリプトディレクトリのモジュールを更新します

source: Executing python script "{}" ...
ja: Pythonスクリプト "{}" を実行中...

source: The script finished.
ja: スクリプトが終了しました．

source: Failed to run the python script.
ja: Pythonスクリプトの実行に失敗しました．

source: Failed to export the libpython symbols. The system may not be able to load binary Python modules.
ja: libpythonｓのシンボルのエクスポートに失敗しました．システムはバイナリのPythonモジュールをロードできないかもしれません．

source: PythonPlugin: "{}" has been added to the Python module search path list.
ja: PythonPlugin: "{}" がPythonのモジュールパスに追加されました．

source: PythonScriptItem
ja: Pythonスクリプトアイテム

source: Python Script
ja: Pythonスクリプト

source: Script
ja: スクリプト

source: Execution on project loading
ja: プロジェクト読込時に実行

source: Python Console
ja: Pythonコンソール
